嗨，互联网，我叫Sarah TG，欢迎您来谈谈创意生活的另一集
你把名片错发了我刚刚从一个巨大的视频中回来了
大会VidCon和人们向人们分发了名片，
对我来说这很奇怪，因为我第一次有很多人
给我名片通常是我在另一边与有影响力的人交谈
与商人交谈，将他们的卡交给他们，并试图让他们接触
给我，所以我将提供一些技巧，有关如何操作的有用信息
您可以为您正在交谈的人提供更多的价值，实际上
遇到名片后，与他们联系
在这个视频会议上，我进行了很多精彩的对话，很多精彩的对话
自拍片刻，但与人交往的一些遭遇
名片有点像这个嘿先生
我爱你的工作啊，非常感谢你，你叫我叫什么名字
是鲍勃·姆，我来自达拉斯，这是我的名片，请给我打个电话好，再见，所以这是五个
发放名片的技巧，可能是公司的经理
您想要为您想要合作的在线有影响力的人工作
和也许是那个常春藤盟校的大学代表一起，你
希望给他们留下好印象，所以我们在这里找到共同的话题
关于他们从哪里从事什么工作，他们喜欢做什么
他们的工作如何与他们建立联系，并让他们共同记住
哦，你是和他们来自同一家乡或同一个名字的女孩
宠物或您想让他们真正参与对话的东西
你试图与他们在一起的第二个总是在想你
下一个问题让他们谈论自己
不喜欢谈论自己的人下一个项目是什么
他们喜欢夏威夷之行吗
这得到了他们正在谈论自己和某些人的谈话
在对话中指出，如果您愿意，可以将其提示并与您联系起来
希望这种关系超出对话范围，不要这样做
自拍卡通过与您某人自拍的方式逃跑
佩服永远不会破坏这种关系，让它自拍
某人很棒，这会让他觉得自己很重要，就像他们很重要
因此，我不会停靠自拍照来获取您想要的所有自拍照，而不仅仅是
自拍并逃走了您正在与之交谈的这个人
很多人拿了那么多卡，你将如何在其中脱颖而出
人群或他们已经拥有的那堆纸牌，这使我指出
第四个提供价值提供价值提供价值提供价值也许您
拥有一家公司会收到他们的电子邮件，因此您可以向他们发送免费的东西，也许您会帮忙
与一个会议，你想让他们说话给他们更多的信息
要求他们的电子邮件等等，也许他们是您想要的在线有影响力的人
与您可以制作视频来制作图片的东西进行协作
认为你可以为他们提供而不是他们，他们不欠你任何东西
但是您可以为他们做些什么，您必须提供初始值
激起他们对你是谁以及你在做什么的好奇心最后一点
五个是最重要的，您会感到惊讶，因为它
涉及不给他们您的证件当然给他们您的证件从未
知道会导致什么，但最重要的部分是让你问他们
索取他们的卡或向他们索要电子邮件，由您决定是否继续
这种互动使您可以进行三分钟的对话
他们有价值的东西，他们会记住的东西，但是这取决于你
发送该后续电子邮件或发送该后续推文，我对此非常关注
Twitter，关注人们并回应人们，所以也许它就在
Twitter，您可以根据自己的意愿进行互动
因此，请他们提供联系方式，您将获得更大的成功
而不是只等他们与您联系，因为赔率很高
他们非常忙，您将不会成为他们的首要任务
保持联系，所以要大胆，对自己有信心，并勇往直前
这些人可能会导致您下一份工作或下一次合作，或者
您永远不会知道的下一次上学机会
回顾一下，使这段互动令人难忘，但不要太简短，但不要太长
值给他们一个记住此对话的理由，并总是要求
他们的信息由您决定是否继续跟进互联网Pham非常感谢您的支持
收听此剧集，让我知道您是否喜欢它，请点击该订阅按钮
下面，我从周一到周五发布了每日博客，我过着富有创意的生活
还有一个名为“创意空间电视”的纪录片系列正在寻找新一集
下个周末的创意生活，是的，你每天都可以看到我的脸
vlog，所以随意涂鸦订阅，你们度过了美好的一天
保持桃红色，下一个可以再见，再见，Sam想要串联
登上否否我们要一前一后我不知道我对此有何看法
你是对的傻傻，虽然很好